Time= 09:00 - 09:50
Date= 20.11.2021
#ᓚᘏᗢ


#1 (☞ﾟヮﾟ)☞ Sprint-Planning ☜(ﾟヮﾟ☜)

//Planning Poker for IT001 (Story Points 1 - 8)

Epic01:
    Story 3. Schreiben Sie Für alle einen Test der ohne den Button aus kommt. --> 3 Story Points -->
    Story 4. Erweitern Sie auch die kleine Applikation die zeigt, wie die LEDS gesetzt und gelöscht werden (LedDemoApp). --> 3 Story Points --> 

Epic02:
    Story 1. Schreiben sie einen Effekt SpinningLed bei dem man die Farbe der Led festgelegt werden kann. 
        Es wird immer nur eine LED eingeschaltet. 
        Man kann die Anzahl angeben wie oft die LED im Kreis laufen soll.
    Story 2. Schreiben Sie parallel einen Test zu dem Effekt
    Story 3. Zeigen sie die Funktion in einer kleinen Anwendung.

#2 (☞ﾟヮﾟ)☞ Sprint IT002 with XX Storypoints ☜(ﾟヮﾟ☜)


#3 (☞ﾟヮﾟ)☞ Sprint-Retrospektive (max. 5 Minuten)  ☜(ﾟヮﾟ☜)

Retro Epic01:
    Story 3. (0/3) Schreiben Sie Für alle einen Test der ohne den Button aus kommt. --> 3 Story Points
    Story 4. (0/3) Erweitern Sie auch die kleine Applikation die zeigt, wie die LEDS gesetzt und gelöscht werden (LedDemoApp). --> 3 Story Points

Retro Epic02:
    Story 1. (0/2) Schreiben sie einen Effekt SpinningLed bei dem man die Farbe der Led festgelegt werden kann.
        Es wird immer nur eine LED eingeschaltet.
        Man kann die Anzahl angeben wie oft die LED im Kreis laufen soll.
    Story 2. (0/2) Schreiben Sie parallel einen Test zu dem Effekt
    Story 3. (0/2) Zeigen sie die Funktion in einer kleinen Anwendung.
